Observaciones:

Carpeta "Adafruit_Python_SSD..." Posee el archivo original para 
para el display OLED, el cual muestra la tempeeratra de la Raspi,
 su procesador, su IP actual, imprime imagenes previamente guardadas, 
entre otras, adicionalmente posee las librerias que se deben instalar
para el manejo del OLED.

Carpeta "Prueba_Imagenes_Texto" Imprime en la pantalla OLED imagenes
y tipos de texto previamente guardadas en archivos .ttf, en ésta 
carpeta se tiene un archivo PDF que muestra el numero de la imagen 
a trabajar.

