Observaciones:

En el documento "modificacion" se tiene una descripción 
detallada de la estructura del programa que permite la 
captura de datos, desde la entrada digital con un sensor de 
proximidad, hasta el uso de los tiempos y como se transforma
las señales de reloj en datos de distancia segun el sensor de 
proximidad. Los datos se imprimen en la terminal de Raspi donde
se actualiza borrando siempre el dato anterior y lo que está en 
pantalla.
El archivo "Cap_Datos.py" realiza la misma actividad descrita, 
a diferencia que éste no borra los datos.
Los dos archivos guardan los datos capturados en un documento 
de texto en la carpeta "out". Cabe resaltar que se puede configurar
el archivo para que éste se guarde en un docuento .doc o de otra
extensión. 